= Lost You Forever S1 =
= Episodio 20 =
Fangfeng Yiying vio las heridas
en tu cuerpo,
entonces, ¿estaba enferma de ti?
Sí.
Esas son solo algunas cicatrices superficiales.
Solo una imagen de ti.
Es posible que le malinterpretes.
¿Quién puede ignorar la imagen?
Si no fuera Maestro Qingqiu,
sin la riqueza de la familia Tushan,
sin esta ropa glamurosa,
quién me miraría?
Xiaoyao,
no todos pueden ser como tú,
abrazándome sin repudio
cuando era rasgado y tacaño.
De hecho, al principio,
no tenía intención de salvarte.
Además, cuando estaba fuera y abajo,
no era mucho mejor que vos.
¿Cómo podría despreciarte?
Señorita Fangfeng es diferente a mí.
Se ha mimado
desde que era una niña.
Es guapa.
Es normal que ella sea quisquillosa.
Eres el mejor.
¿Con esta mirada?
Aunque sé que estás mintiendo,
todavía me gusta escucharlo.
No mentí.
¿Has escuchado la discusión
en Dahuang?
¿Qué hablaron de mí?
Hablaron de lo bueno que eres.
Sé que no soy lo suficientemente bueno para ti.
En este mundo,
hay muchos hombres sanos, inteligentes,
y guapos.
Jing, mira hacia arriba.
Tushan Jing, mírame.
¿Cómo puedes despreciarte
debido a la actitud de Fangfeng Yiying
actitud hacia ti?
Incluso si otros te juzgan
por tu apariencia
y riqueza,
no sabes quién eres?
Yo...
Anoche,
un hombre me forzó a besarlo.
Pero ahora,
solo quiero besarte.
No, Xiaoyao.
¿Por qué no besar mis labios?
Aún no es tiempo.
Pensé que cuando los hombres
estaban solos con mujeres,
no podían esperar a...
No soy así.
Así que
¿Cuándo podemos hacerlo?
Yo...
No lo sé.
(Porque es tuyo,)
(yo no.)
(Quiero besarte.)
(Pero también quiero tu amor)
(en lugar de tener compasión.)
Xiaoyao.
Estoy aquí.
¿Por qué estás en tal desorden?
¿Has visto a Tushan Jing?
Yo sí.
¿Cuándo llegaste tan cerca
que podrías estar sola
con él toda la noche?
No sabías que es incorrecto,
pero ¿qué tal Tushan Jing?
Mírame.
¿Crees que lo pasé bien toda la noche?
Si no fuera por tu buena hermana,
hubiera vuelto a casa a dormir.
¿Qué ha hecho Nian?
Tu buena hermana me hizo mojar
en el mar toda la noche.
No sigas llamándola mi buena hermana.
En términos de cercanía,
ella es tu hermana.
Como es mi hermana,
es razonable que yo
disciplinarla, ¿verdad?
Aún así, deberías cambiarte primero.
Es una prueba. Necesito este impulso.
¿Cómo pudo no volver anoche?
¿Ha muerto?
Princesa Grande, no puedes entrar.
Princesa Grande.
Princesa.
Déjanos solos.
Veré lo que realmente está haciendo.
Sí.
Me hiciste así.
¿Feliz ahora?
Tipo de.
Usted loco.
Juro que te golpearé
a morir hoy.
¿Me envenenaste otra vez?
Solo temporalmente
inhabilitó tu poder espiritual.
¿No ibas a golpearme?
Vamos. Hazlo.
Vamos.
Para.
¿Me pegas?
¡Abajo!
¡Cómo te atreves!
¡Vamos!
Vamos.
¡Te golpearé hasta morir!
¡Te golpearé hasta la muerte!
Te mataré.
(Hanzhang Hall)
Princesa.
Princesa, ¿estás bien?
Jeno.
Aparte de usar tu identidad
y el poder espiritual para intimidar a otros,
qué más puedes hacer?
¿Crees que eres mejor que yo?
Si tu madre no fuera princesa General,
¿Xuan se preocuparía por ti?
Sin el Reino Xiyan detrás de ti,
crees que tanta gente
asistirá a su celebración?
En realidad, eres aún peor que yo.
Solo estás resentida
la humildad de tu madre.
No lo hice.
Mi madre es la mejor madre
en el mundo.
No dejaré que le hables mal.
Mentís.
Sé lo que acabas de decir.
¿Puede desmentirlo?
¿Te atreves a jurar
que nunca has pensado así?
Me envidias tener una madre
que era noble princesa General.
Pero desearía que mi madre
sería una persona común.
Mi madre era princesa General,
así que tuvo que ir a la guerra
por el bien del país.
Me prometió que volvería,
pero todo lo que recibí fue noticia de su muerte.
No creía que me había dejado
y nunca regresó,
así que la esperé en el monte Jade
durante 70 años.
Para ser honesto,
si pudiera elegir a una madre,
elegiría la tuya.
Al menos puede
ver crecer a su hija
y amarla,
en lugar de dejar que sea intimidada
y desplazada.
¿Y el intercambio de madres?
¡No! ¡No, en absoluto! ¡Mi madre es mía!
Ahora tienes dos opciones.
Opción uno.
Nos volvemos enemigos.
Me sigues persiguiendo,
incluso haciendo equipo con forasteros
para tratar conmigo.
Como resultado,
harás triste a nuestro padre,
y finalmente pierde Cang Xuan.
No lo creo.
En los ojos de nuestro padre,
se sentirá triste
si tú o yo estamos heridos.
En ese caso,
tu madre sentirá lo mismo.
En cuanto a Cang Xuan,
él y yo confiamos el uno en el otro.
Si me haces daño,
crees que te perdonará?
Sin sentido. No creo que
xuan estaría de tu parte.
Creo que ya sabes en el fondo
quién es más importante en su corazón.
Si no, ¿por qué estás celoso de mí?
Segunda opción.
Vivimos en paz.
No nos irritamos.
En este caso, nuestro padre será feliz.
Cang Xuan te protegerá y te amará.
Tu madre puede continuar
vivir una vida pacífica.
¿No existe una tercera opción?
En realidad, la hay.
Nos llevamos bien.
Entonces, serás amado
por nuestro padre, Cang Xuan,
y yo.
Quieres.
Sé que es un deseo.
Así que ni siquiera lo mencioné.
¿Quieres seguir luchando?
Me acabas de patear y golpearme.
Solo te abofeteé, así que somos cuadrados.
A partir de ahora, vivimos en paz.
Está bien, somos cuadrados.
Si Cang Xuan descubre que Xiang Liu,
nunca te perdonará.
No le diré esto.
También deberías mantener la boca cerrada.
(Hanzhang Hall)
Princesa.
Una vez fuera de esta habitación,
te evitaré a propósito.
Y no puedo hablar contigo.
Realmente no quiero salir.
¿No tuviste una cita
de Xinyue?
Podemos encontrar una oportunidad
pasar el rato otra vez.
¿Qué es esto?
Solo un pañuelo.
Debe ser preparada por una criada.
Una criada te dio un pañuelo
para los amantes?
¿Quién es?
Solo una criada en casa.
Es solo un acto.
No lo tome en serio.
Tushan Hou, ¿cómo me puedes hacer esto?
Es solo un acto.
Vamos.
No me toques.
Señorita,
el subcapitán salió con sus amigos.
Si quieres,
puedo llevar un mensaje para ti.
(Me iré temprano mañana por la mañana.)
(No sé cuándo nos veremos de nuevo.)
No, gracias.
(Yingzhou)
¿Cómo es que lo invitabas también?
Jing me pidió que no
que descuidara a su hermano mayor.
Jing no ha renunciado a la conciliación
de su hermano.
Lo sabrás.
Señorita, echa un vistazo.
Puedes comprar todo lo que quieras.
¿Cuánto cuesta esta maquillaje?
Tomaré esta caja de maquillaje.
Fui primero.
Y pregunté primero el precio.
Si no dije que no lo quería,
no debería venderse a otros.
Pagaré dos veces lo que acaba de ofrecer.
Bueno,
esta maquilladora es buena,
pero el coral no es así.
Si te gusta este tipo de cosas,
haré que los artesanos hagan un set
para ti con el Coral Guixu.
Envuélvalo para mí
No soy una de esas mujeres
que nunca han visto cosas agradables.
No me importan tales estafadores.
Solo pensé que era novedoso
y quería premiar a mis criadas.
Si te gusta, tómelo.
Bien.
Xiaoyao.
¿Por qué compras?
Estaba realmente aburrido,
así que estoy dando vueltas.
Te debería haber invitado
a venir con nosotros.
Tienes muchas amigas.
Puedes encontrarte con una en la calle.
Ustedes querían
conocer a mi hermana anoche, ¿verdad?
Ella es mi hermana.
Soy Chishui Fenglong.
Saludos, Su Alteza.
Chenrong Xinyue.
Fangfeng Yiying.
Saludos, Su Majestad.
Soy Tushan Hou.
Soy Tushan Jing.
Todos ustedes son amigos de Cang Xuan.
No es necesario.
Lo siento mucho.
Me voy mañana,
así que vi un regalo único
y estaba ansioso por obtenerlo.
Perdónenme por ser descortés.
Por favor, acepte esta urdimbre,
como recuerdo de nuestra reunión.
Gracias.
La hemos planeado con Cang Xuan,
salir a ver el mar en un barco.
¿Por qué no te unes a nosotros?
Está bien.
Su Alteza, por favor, siéntese aquí.
Su Alteza, no hay extraños.
Usted puede quitarse el velo.
Todos ustedes son amigos de Xuan.
Por favor, sé informal.
Llámame Xiaoyao.
Acabamos de reunirnos,
pero tenemos que separarnos mañana.
Consideremos que es una fiesta de despedida
para todos.
Princesa.
Xiaoyao.
Este licor es fuerte.
Deberías beber vino de fruta en su lugar.
Está bien.
Solía beber alcohol fuerte,
y soy un poco bebedor.
No necesito cuidarme.
Genial, rara vez encuentro chicas
que pueden beber alcohol fuerte.
Mi hermano nunca ha sido
considerada conmigo.
Hoy, parece una persona diferente.
Cállate.
Jing, eres el más cercano a mi hermano.
Emite un juicio.
¿Le has visto alguna vez
tan considerado como es hoy?
Nunca visto.
Sra. Tushan.
Ayúdenme a callar la boca.
No me llames así.
Una taza de licor no es suficiente.
Jing, por favor.
Jing, no eras así antes.
¿Por qué estás tan contenido hoy?
Jing, si actuas así,
yiying puede sentirse avergonzado.
Esto no hará.
Lo siento, me castigaré a mí mismo
con tres copas de licor.
Bien. Bebamos.
Capturemos peces.
Fenglong.
¿Qué pasó?
¿Qué pasa?
Fenglong se embriagó.
Y saltó a pescar.
Me uniré a Fenglong.
Hou.
Mi hermano es de la familia Chishui.
Creció en el agua.
Hou también es bueno nadando.
No tienes que preocuparte.
También quiero saltar.
¿Todos ustedes quieren participar?
¿Qué está pasando hoy?
¿Todos están ebrios?
No ocurre a menudo.
Xinyue, te esperaré en el mar.
Jing, ¿quieres tocar en el agua?
Me sobriré.
Se divierten.
¿Y tú?
No puedo nadar.
Lo sé. Pero puedo enseñarte.
Bueno,
te atreves a darme tu vida?
Realmente no puedo nadar.
Incluso si no hay peligro,
me temo que te molestaría.
Xinyue arrastró a Cang Xuan al mar.
No se atreviste a acercarse a mí
cuando todos estaban aquí.
¿Te atreves ahora cuando todos se han ido?
Eres princesa de Haoling
delante de ellos.
Ahora no es así.
¿Qué sentiste para comer licor?
También quiero probarlo.
No bebí el licor que me dio de comer.
De cualquier forma, ¿me alimentarás o no?
Sí.
¿Estás bien?
Tal vez solo bebí demasiado rápido.
Me siento un poco mareada.
Hice este sobre a base de plantas. Inténtelo,
no olvidaste lo que te dije.
Nunca olvidaré.
Cuando bebimos en la cabina,
te has molestado?
Sí.
Viendo a Fenglong cuidando de ti,
me siento muy molesto.
Me siento bien verte así.
Si te sientes bien,
también seré feliz.
Estoy dispuesta a preocuparme por ti.
Pero no estoy dispuesto a hacerlo
debido a Fangfeng Yiying.
No importa lo buena que sea algo,
si no vale la pena,
lo dejaré.
Sí.
Me equivoqué.
Por favor, perdónenme.
Vaya, ¿
recuerda el Festival de barco dragón
ese año?
Nos vimos primero
en el agua.
¿Cómo podía olvidarme?
Esa fue mi primera vez en Haoling.
Crecí en el norte.
Nunca había visto tanto agua antes.
Estaba muy emocionada.
Caí en el río
cuando me centré en las festividades.
En ese momento,
no sabían nadar en absoluto.
Cuando cayó en el agua,
olvidaste usar
tu poder espiritual con pánico.
Entonces te asustaste más.
Te enredaste
por una planta con un poco de poder espiritual.
Me salvaste.
Desde entonces,
has sido el único que amo.
Pensé que lo habías olvidado.
El que me dio el pañuelo
era informante por parte de Tushan Jing.
Es solo una herramienta
para mí.
¿Realmente la estabas usando?
Claro.
Después de todos estos años,
no sabes
solo tengo ojos
para ti.
Pero odio que
cuando estás cerca de otras mujeres.
Lo sé.
En la nave,
cuando te vi cerca y gentilhombre
a Tushan Jing,
también me sentí triste.
¿Quién quiere estar cerca de él?
Solo trataba de molestarte.
Claro.
Solo aguántalo por un tiempo.
Solo de esta manera
podemos estar juntos para siempre.
¿Cuánto tiempo tengo que soportar?
Rápidamente.
No me gusta Fangfeng Yiying.
Y ella tampoco me pertenece.
Pero justo ahora,
lo vi.
No tiene ningún sentimiento por mí.
Lo hizo
debido a mi identidad
y los beneficios
de casarse en la familia Tushan.
Ya que no te quiere,
puedes volver a mi como Ye Shiqi.
¿He dicho algo estúpido?
No lo hiciste.
Estoy muy feliz de oír eso.
Pero,
no estamos en la ciudad de Qingshui.
Y ya no eres Wen Xiaoliu.
Sí.
Ahora soy princesa de Haoling.
No puedo decidir muchas cosas sola.
Quiero pedir formalmente a tu padre
para darte a mí.
Xiaoyao.
Dame un poco más de tiempo,
así que puedo presentarme ante ti con dignidad.
También quiero
presentarte a mi padre.
Por favor, cuida tu corazón de mí.
Soy consciente de que eres un hombre astuto.
Me enviaste vino de ciruela verde.
¿No es sólo una manera
para recordarme nuestra promesa.
Te conozco.
Dijiste que no se atrevería
soñar con verme,
mientras te niegas a dejarme ir.
Lo siento.
Yo...
No tengo elección.
Sé que te mereces algo mejor,
pero no puedo darme por vencido.
Entiendo.
Tú no.
No entiendo,
pero tengo que decir algo
para consolarte, ¿verdad?
Enviarte el vino de ciruela verde
no es solo mi egoísmo.
Espero que cuando recibes el vino,
sabrás que te he perdido.
Xiaoyao,
¿Son felices?
Sí, eres una buena maestra de natación.
¿Lo aprendiste?
No lo hice.
¿Quieres que te enseñe?
No, gracias.
¿Por qué no?
Almohada de podrás.
Sí, ¿dónde has estado?
Fui bajo el agua a ver los corales.
¿Y vos?
Le enseñé a Cang Xuan a nadar.
Jing,
qué has estado haciendo?
Yo...
He estado admirando el escenario
en la cubierta.
El escenario debe ser muy especial.
¿Qué es esto?
Acabo de matar a un demonio de pescado bajo el agua.
Este es su núcleo de peces.
Hú, ¿me lo podrías dar?
Xinyue, necesito este núcleo de pescado.
Te conseguiré otro la próxima vez.
Muy bien, tengo que ir.
Voy a cambiar y lavarme.
¿Por qué se ríen?
¿Qué clase de gema es esa?
Con el jefe de la familia Tushan aquí,
no me atrevo a discutir las joyas.
Es un núcleo de pescado en un demonio de pescado.
Se puede utilizar
para fabricar joyas, accesorios,
herramientas y como ingrediente médico.
Núcleo de pescado de alta calidad
puede ayudar con la respiración.
Puede hacer que una persona
permanecer más tiempo bajo el agua.
Según los diferentes colores,
puede ser rojo,
morado y amarillo.
Pero la mayoría de los peces son de colores mixtos.
Hou consiguió un núcleo de pescado
sin pista de impureza.
Es raro.
Puede ser considerado el mejor núcleo de peces.
Es difícil de conseguir.
Si realmente quieres,
puedo preguntar a mi abuelo por ello.
No, sólo lo estaba pidiendo por curiosidad.
Salimos temprano mañana.
No sé
cuando nos veremos de nuevo
después de esta separación.
Donde hay voluntad,
hay un camino.
Sí.
Donde hay voluntad, hay un camino.
Fenglong y los demás
se van temprano mañana.
No los despediré.
Por favor, dime adiós a ellos.
¿Estás cansada?
¿Te divertiste de Tushan Jing?
Solo conversé con él durante un tiempo.
Bueno,
señorita Chenrong
estaba muy interesada en ti.
Ella parecía seria.
Si fuera un miembro ordinario
de la escuadra del dragón,
chenrong Xinyue
estaría jugando conmigo.
Parece seria
porque soy Xiyan Cang Xuan.
¿Cómo sabes que
no es sincera contigo?
Puedo decírselo después de experimentar tanto.
Pero no estoy en posición de juzgarla.
No la rechazo
solo porque
es Chenrong Xinyue.
¿Te sientes mal?
Si no puedo ofender a los enemigos
ni acercarme a alguien que me gusta,
cómo no será angustiante?
Pero este es el precio que necesito pagar
para volver a la montaña Xiyan.
Debe ser un camino sangriento
volviendo a la montaña Xiyan.
¿Estás listo?
Debo pararme en Zhaoyun Peak
sobre la muerte de mi tía por aniversario
el año que viene.
Han pasado muchos años.
No he vuelto
a rendir homenaje a mi madre.
Tampoco he vuelto
tampoco durante mucho tiempo.
No sé qué tumbas
de mis padres, tía,
abuela y tíos
parece ahora.
Cang Xuan.
Vamos a
vuelve a casa juntos.
Muy bien,
vayamos a casa juntos.
(Xiyan, Palacio Shangyuan)
He estado ausente durante un siglo.
Viene el día de la muerte de mi madre.
Las montañas son altas,
y el viento es feroz,
pero la gente vive en paz.
He pasado por un difícil viaje.
Estoy dispuesto a cruzar montañas
para volver a Xiyan
a rendir homenaje a mi madre
como su hija.
Su Majestad.
Estás envejeciendo.
Debería cumplir con el deber filial
y cuídate de mi madre.
Las palabras no pueden expresar cómo me siento.
Ruego a Su Majestad que acepte mi deseo.
Haoling Jiuyao.
Así que
qué crees?
Su Majestad,
gran princesa de Haoling
es la hija de la princesa General.
Es razonable para ella
para asistir a esta muerte por aniversario.
Princesa General murió
en batalla por la gente de Xiyan.
Es la heroína nacional.
En mi opinión,
trataremos a la Gran Princesa de Haoling
de cortesía nacional.
(Xiyan Yuyang)
Su Majestad.
Vino la Gran Princesa de Haoling
a rendir homenaje a su madre.
Es un asunto familiar.
Si la tratamos
con cortesía nacional...
En tal caso,
cómo sería?
(Xiyan Deyan)
Padre,
xiling Heng se sacrificó
para el Reino.
La Gran Princesa de Haoling volverá
a rendir homenaje a su madre.
No es inapropiado
tratarla con cortesía nacional.
En mi opinión,
deberíamos hacerlo lo más grande posible
sin romper las reglas.
Hazlo de esta manera.
Sí.
(Ciudad de Xiyan)
Gran princesa de Haoling
realmente dio un gran alboroto.
Ella hizo a mi padre y a mi tío
(Xiyan Shiran) (Xiyan Yueliang)
a recibirla en persona.
Por el bien del abuelo,
le damos este honor.
Después de que su abuelo abdica,
no puede volver a voluntad.
Cállate.
Cómo te atreves a decir algo así.
Baja a esperar.
Perdónenme.
Se están haciendo más imprudentes.
Tienen que ser disciplinados.
Verán la situación general.
Simplemente hicieron bromas.
No hagas gran cosa de ello.
Xiaoyao regresa
a rendir homenaje a su madre.
No es gran cosa.
No hace falta ser demasiado cauteloso.
Xiaoyao no puede causar ninguna onda,
pero Cang Xuan regresa también con ella.
¿No es eso mejor?
Vamos.
Vayamos abajo
y le damos la bienvenida a la Gran Princesa de Haoling.
Princesa Grande, debes estar cansada
de tu viaje.
Xiaoyao.
Durante mucho tiempo no veo.
Quinto rey, séptimo rey.
Niña, has vuelto.
Es un viaje largo.
Originalmente, deberíamos recibir al enviado
en el Palacio Shangyuan.
Pero mi padre es viejo
y tiene problemas de movilidad.
Está cansado de ver gente estos años.
Así que
ordenó a tu séptimo tío
para organizar un banquete para entretenerlos.
Mi padre no los verá.
Solo te verá en Zhaoyun Hall.
Entonces molesto al quinto rey
para llevarme a ver a mi abuelo.
Princesa, por favor.
Cang Xuan no viene con nosotros?
Mi padre no lo llamó.
Tenemos un lugar para él.
No te preocupes, princesa.
No te preocupes, lo acompañaremos.
♪ Solve el enigma del destino ♪
♪ Y mira apartando almas ♪
♪ El destino de amor está pasando ♪
♪ Nadie puede escapar ♪
♪ Me alejo del mundo ♪
♪ Buscando en mi corazón en silencio ♪
♪ Siempre estaré aquí por ti ♪
♪ amándote con todo mi corazón ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Cuándo nos encontraremos otra vez ♪
♪ El tiempo nos dará una respuesta ♪
♪ Empezar un viaje y conocer a alguien ♪
♪ Me siento loca en los días de lluvia ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Viva con ti el resto de mi vida ♪